Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Para Penjaga]
[Episode 6]
Ini...
Wanita dalam keluarga kami.
Dia berkata,
dia tidak akan beristirahat sampai perang dimenangkan.
Dia ingin melihat tanah kami dipulihkan.
Itulah sebabnya Tuan Muda berjuang begitu keras.
Paman Gu, bagaimana dia meninggal?
Nona Bingqing meninggal karena
dia selalu memberi contoh.
Paman Gu,
bukankah kamu mandor galangan kapal?
Bagaimana Anda tahu banyak
tentang keluarga Gu?
Saya dulunya adalah pengawal Komandan Gu.
Kembali pada tahun 1932, saya berada di Zhabei.
Aku terluka saat itu,
dan lukanya masih belum sembuh.
Komandan Gu merasa kasihan padaku,
jadi dia mencarikan aku pekerjaan di galangan kapal.
Aku seharusnya tidak terlibat
dalam urusan Anda.
Aku tahu, aku mengerti.
Ketika segala sesuatunya berantakan,
tak seorang pun bisa keluar tanpa tersentuh.
Bagus, asalkan Anda mengerti.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Kenapa kamu lama sekali?
Paman Gu,
bisakah kamu mengantarku ke teater terlebih dulu?
Berhentilah berpura-pura padaku.
Pemilik gedung teater menceritakan semuanya padaku.
Seorang pria tampan dan kaya
membeli properti untuk Anda.
Dan hanya secara kebetulan,
itu terjadi tepat sebelum pertunjukan saya.
Beri tahu saya,
Jika bukan untukmu, lalu untuk apa lagi?
Tidak bisakah itu terjadi begitu saja?
asistenku yang menawan?
Anda?
Bagaimana mungkin kelompok kecil itu mampu melakukan hal ini?
Lihat saja sekeliling tempat ini.
Apakah ada sesuatu yang bernilai di sini?
Saya sudah berjalan sejauh ini ke sini.
Saya pikir saya berada di pasar yang bau.
Jangan buat masalah, pergi saja.
Kamu semakin tua,
selagi aku masih muda dan bersinar,
jadi kau khawatir aku akan mencuri perhatianmu.
Itulah mengapa kamu begitu gigih mengejar pria.
Memikirkannya saja rasanya menjijikkan.
Kedengarannya pikiranmu sangat kotor.
Kamu tidak punya rasa malu sama sekali!
Hinaan yang begitu membosankan, bukan hal yang baru.
Kamu sungguh jahat!
Katakan lagi!
Aku memperingatkanmu, Xian Biyun,
kamu tidak akan mengusirku dengan mudah.
Ada lebih dari satu teater
di Shanghai.
Izinkan saya menjelaskannya hari ini.
Ini belum berakhir.
Berhenti!
Jika Anda menemukan majikan baru, beritahu saya.
Saya perlu mengirimkan tagihannya kepada Anda
untuk semua barang yang kau rusak.
Mari kita lihat bagaimana kelanjutannya.
Anda masuk duluan.
Aku akan berbalik dan menunggu di sini.
Kamu bukan siapa-siapa.
Mengapa kamu kembali?
Apakah ada orang yang melihatmu di luar?
Tak seorang pun melakukannya.
Setidaknya, saya pikir tidak.
Mengapa tiba-tiba kembali?
Malam ini, Takeda akan menjamu Joseph Lee.
Gu Yangshan memintaku untuk hadir.
Tapi aku butuh bantuan.
Saya berharap Anda dapat membantu.
Takeda hampir menghabisimu tadi malam.
Kamu benar-benar ketakutan.
Mengapa kamu masih mau menemuinya?
Jujur saja, itu tidak begitu menakutkan.
Kemarilah.
Duduk.
Di Sini?
Tidak masalah di mana saya duduk.
Lepaskan kacamatamu.
Apakah Gu Yangshan menyuruhmu melakukan ini?
Tidak, dia tidak memaksaku.
Baiklah.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa rencanamu?
Nona Xian, saya sungguh tidak dapat memberi tahu Anda.
Terakhir kali, karena aku,
seluruh rombongan itu kacau.
Bahkan orang Jepang pun muncul.
Jadi kali ini,
Aku tidak bisa menyeretmu lagi.
Segalanya benar-benar mendesak sekarang.
Jika Anda tidak berbicara, bagaimana saya bisa membantu?
Begini masalahnya.
Gu Yangshan memintaku untuk memberi tahu Takeda
bahwa sandi Joseph Lee
telah bocor.
Jika Takeda tidak mempercayainya,
Saya sarankan
dia mengirim telegram serangan udara palsu.
Gu Yangshan akan memiliki pasukan
membunyikan alarm serangan udara.
Setelah alarm berbunyi,
Takeda akan yakin
bahwa sandi Joseph Lee
telah bocor.
Maka orang Jepang akan berhenti menggunakannya.
Ini adalah rencana berisiko lainnya.
Kau bisa terekspos
di depan Takeda.
Itulah sebabnya saya ingin Anda membantu saya.
Minta Long Er untuk memberiku
token penyelamat hidup.
aku ingat,
[Dua bulan lalu]
Ketika saya pertama kali berakting untuk Joseph Lee,
ada suatu waktu,
Tuan Takeda ingin mengunjunginya.
Langkah ke kiri, ketuk ke kanan.
Langkah ke kanan, ketuk ke kiri.
Aku akan melangkah silang.
Oh,
jika orang Jepang datang ke sini,
haruskah aku membuatkan mereka teh,
atau memotong beberapa buah?
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Cukup taruh foto ini
di mana semua orang dapat melihatnya.
Ini persis seperti saya saat kecil.
Siapakah yang ada dalam gambar?
Saya tidak tahu.
Takeda tidak muncul hari itu.
Tapi aku ingat dengan jelas,
Joseph Lee pernah mengatakan padaku
bahwa selama foto itu masih ada,
Orang Jepang tidak akan mengganggunya.
Ini masalah serius.
Hanya dengan kehadiran Long Er
tidaklah cukup.
Apakah Anda mencari Cao Yuanzhong?
Tidak, aku di sini untukmu.
Dua.
Maksudmu,
malam ini,
Long Er bergabung dengan kita juga?
Ding Yi ingin bantuan Long Er
untuk mencuri foto
dari loker Joseph Lee.
Itu bisa menyelamatkannya pada saat kritis.
Namun jika kita melakukan hal ini,
bukankah Long Er akan terseret terlalu dalam?
Long Er dan Zhao Fu keduanya bersemangat.
Mereka harus mendapatkan kesempatan untuk tumbuh,
sama seperti Hongyu.
Ketika ini berakhir,
kita dapat mengajukan permohonan ke Organisasi Partai.
Tetapi
itu bukan masalah utama di sini.
Kita tidak dapat menghubungi Cao Yuanzhong sekarang.
Dia menipu kita semua.
Dia tidak pernah berencana untuk bertindak sejak awal.
Sayangnya saya tidak punya akses,
jadi saya tidak bisa menggunakan
radio Biro Shanghai.
Karena kamu sudah tahu,
Apa rencanamu selanjutnya?
Itulah sebabnya aku datang kepadamu.
Luo Han, aku tahu kamu punya radio
untuk pembicaraan rahasia dengan Chongqing.
Jadi jika kita menggunakan radio Anda,
ditambah sandi
dari Biro Shanghai,
kita dapat mencapai Batalyon ke-405.
Kalau begitu ini bisa berhasil.
Apakah Anda berencana membuat pesanan palsu?
Jika kita tertangkap,
Kita berdua tamat.
Luo Han, sekarang semuanya atau tidak sama sekali.
Apakah kamu belum mengerti?
Mengapa Cao Yuanzhong tidak mau bekerja sama denganmu?
Itu karena rencana Anda terlalu berisiko.
Tidak ada kepastian di situ.
Sebagai agen,
kita tidak bisa hanya mengandalkan keberuntungan.
Lalu apa yang harus kita andalkan?
Apa yang bisa kita andalkan sekarang?
Menunggu Jepang menyerah?
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Para prajurit mungkin mati,
begitu juga dengan masyarakat.
Anda...
Mengapa kamu tidak pernah mendengarkan?
Jangan terlalu idealis.
Anda tidak bisa menyeret orang lain ke dalam pertaruhan Anda.
Apakah kamu tahu?
Berapa banyak nyawa yang dipertaruhkan?
Kita berdua tahu cara kerja BIS.
Sistem mereka kusut di dalam.
Mereka jarang menyelesaikan sesuatu.
Gu Yangshan baru saja kembali.
Dia tidak tahu apa yang sedang dia hadapi.
Sejujurnya aku khawatir
dia benar-benar tidak punya cara
untuk benar-benar meyakinkan Batalyon 405
untuk membunyikan sirene serangan udara.
Tapi saat ini, ini adalah satu-satunya cara
untuk membuat MSS mundur
Sandi Joseph Lee.
Itu satu-satunya kesempatan kita.
Sejak BIS memutuskan,
mereka sudah berada di jalur ini.
Tidak ada jalan kembali.
Kita benar-benar harus membantunya.
Tahukah Anda mengapa dia tidak mau bekerja sama?
Dia hanya memikirkan kepentingan dirinya sendiri.
Dia ingin menjaga tangannya tetap bersih.
Tapi berjuang untuk negara kita
dibutuhkan keberanian sejati, bukan hati yang dingin.
Kalian semua bisa berdiri dan menonton,
tetapi saya harus melangkah maju.
Demi negara dan revolusi,
aku akan berikan segalanya.
Namun itu harus terjadi di medan perang.
Aku tidak akan mati bersama orang itu.
Garis depan adalah medan perang,
tetapi begitu juga dengan sistem sandi.
Dan orang yang kamu bicarakan itu
sedang berjuang untuk misi kita saat ini,
sendirian!
Apakah BIS?
akan bersembunyi dan tidak melakukan apa pun sekarang?
Saya kembali mengunjunginya pagi ini.
Dia menangis dan mengatakan padaku,
dia merindukan ibunya.
Aku bahkan tidak bisa menghiburnya.
Aku harus lebih tangguh lagi
dan menyuruhnya membantu kami dengan sandi itu.
Saya bergabung dengan BIS
untuk melawan penjajah,
untuk melindungi rakyat kami.
Dan
dia salah satu dari mereka.
Namun kini, dialah yang maju terus.
Kenapa harus dia?
Untuk siapakah kita sebenarnya berjuang?
Mengapa kamu begitu percaya pada orang ini?
Bahkan seorang agen yang terlatih
mungkin tidak akan mampu menyelesaikan pekerjaan ini.
Kamu benar-benar percaya
Bisakah Ding Yi meyakinkan Takeda?
Jujur saja, awalnya saya tidak peduli.
Saya lebih banyak bertaruh daripada percaya.
Tapi setelah aku melihatnya
hampir kehilangan nyawanya dua kali
karena misi kami,
Luo Han,
dia sama berartinya bagiku
seperti yang Anda lakukan sekarang.
Dia juga rekan setimku.
Jika kita tidak percaya pada tim kita,
siapa lagi yang bisa kita percaya?
Waktuku habis.
Apakah Anda membantu saya hari ini atau tidak,
Aku akan menjaga Ding Yi tetap aman, apa pun yang terjadi.
Tunggu sebentar.
Ada satu pilihan terakhir.
Berlangsung.
Kita tidak bisa benar-benar mengandalkan BIS.
Kita harus menghubungi
Organisasi Partai.
Jika Ding Yi dan Gu Yangshan
meminta Takeda untuk mengirim telegram,
kemudian Organisasi Partai
dapat menghubungi area pangkalan terdekat
dan menyalakan sirene serangan udara juga.
Dengan cara itu, itu juga akan berhasil.
Kedengarannya bagus. Itu rencana yang lebih aman.
Jadi,
mari kita berpisah dan menangani ini.
Kamu memberi tahu Xiao,
dan saya akan mengurus semuanya di sini.
Baiklah.
Sejak saat ini,
Anda adalah anggota staf
Metropolitan Hotel.
Gunakan kunci yang diberikan Ding Yi padamu,
masuk ke Kamar 424, kamar Joseph Lee.
Menurut rencana,
Takeda harus tiba pukul enam.
Jadi, untuk membantu Long Er mendapatkan fotonya,
mari kita membeli waktu.
Kita harus memperlambat Takeda
dalam perjalanannya.
Tuan, apa yang terjadi di sana?
Tapi hanya dengan Zhao Fu,
Kita tidak bisa menahan Takeda terlalu lama.
Paling bagus, Long Er mendapat
setengah jam tambahan.
- Cepat!
- Ayo!
Apa yang mereka lakukan di sana?
Jadi Anda harus bergerak cepat.
Tidak ada kesalahan di sepanjang jalan.
Ding Yi, kamu serius?
Tuan Lee, silakan lewat sini.
Room service.
Setelah Long Er berhasil,
dia akan menemukan cara untuk memberimu foto-foto itu
di Kamar Pribadi Normandy
sebelum Takeda tiba.
Tuan Takeda sedang dalam perjalanan.
Tuan, apakah Anda perlu dibersihkan?
Nona Xian, doakan saya beruntung.
Itu bukan masalah besar.
Mari kita mulai dengan satu...
Dua lima, dua enam, dua tujuh.
[Kamar Pribadi Normandia]
Long Er.
Jika ada orang Jepang di depan pintu,
jangan masuk begitu saja.
Mereka mungkin akan menggeledah Anda.
Tuan Takeda.
Tuan Lee.
Maaf membuat Anda menunggu.
Tuan Takeda,
kamu akhirnya berhasil.
Silakan duduk.
Anda dapat menyembunyikan foto-foto di kamar kecil.
Lalu cari kesempatan untuk menuangkan anggur Ding Yi.
Gunakan label anggur khusus kami
untuk menyampaikan pesan kepada Ding Yi.
Ding Yi.
Titik tepat foto tersebut
tertulis di bagian belakang
label anggur.
[Kamar Wanita]
Hai.
Tuan Lee, di mana Charlie?
Dia pergi untuk mengurus sesuatu untukku.
Saya minta maaf atas apa yang terjadi baru-baru ini.
Atas nama MSS, saya mohon maaf.
Tuan Lee, Anda suka makan apa?
Saya memesan beberapa hidangan untuk Anda.
Ini adalah hidangan khas restoran ini.
Silakan, cobalah.
Tuan Takeda, Anda sungguh bijaksana.
Sejujurnya,
Saya selalu merasa bangga.
Aku tidak pernah berurusan dengan siapa pun
di luar komunitas matematika.
Bahkan di dalam komunitas,
jika tanpa kontribusi nyata,
mereka bukan siapa-siapa bagiku.
Tapi ada satu pengecualian,
dan itu kamu,
Tuan Takeda.
Sejak saya kembali ke Tiongkok,
kamu
teman sejati pertama yang aku punya.
Kamu sudah berusaha semaksimal mungkin
untuk membantu saya terhubung dengan dokter top
untuk mengobati mataku.
Namun lebih dari itu,
dari kamu,
Saya merasa sungguh menghormati
para matematikawan.
Terima kasih.
Bawa minumannya.
Ya.
Minumannya.
Tunggu sebentar.
Kamu masuk
dan tinggalkan troli di sini.
Aku... Aku...
Tuan Takeda lebih suka sake.
Pak,
Tuan Lee menyukai anggur merah.
Hai!
Minggir.
Anak konyol.
Maaf, maaf.
Aku akan melakukannya sendiri.
Layani tamu terhormat kami terlebih dahulu.
Pak,
Aku tidak akan membiarkan orang bodoh ini
muncul di depan Anda lagi.
Enyah.
Maaf, maaf soal itu.
Tuan Lee.
MSS punya hadiah untuk Anda.
Hanya sekedar tanda penghormatan kecil.
Tuan Takeda,
ada pepatah di Tiongkok,
Begitu kita bertemu, kita menjadi saudara.
Hubungan darah bukanlah yang penting.
Tepat.
Tuan Takeda,
sekarang kamu dan aku
adalah saudara.
Saudara.
Antara saudara, uang tidak menjadi masalah.
Ini semua tentang kepercayaan.
Ayo.
Ini minuman pertama kami malam ini.
Untuk persahabatan kita.
Baiklah.
Bersulang.
Karena uang tidak ada lagi di atas meja,
mari kita bicarakan tentang
wanita, oke?
Ayo cepat.
Buru-buru.
Semua orang, silakan duduk.
Silakan duduk.
Terima kasih telah membantu saya sebelumnya.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Tuan Lee, silakan.
Anda sopir Ding Yi.
Joseph Lee, Anda sopirnya.
Saya di sini untuk membantu Ding Yi.
Dia tidak menyebutkan
Akan ada orang luar malam ini.
Tampaknya pekerjaan ini cukup besar.
Saya tidak punya waktu untuk menjelaskan.
Anda dapat percaya pada saya dalam hal ini.
Apakah Anda membawa sesuatu?
Saya menulis di bagian belakang label anggur.
Tinta yang saya gunakan khusus.
Hanya muncul selama tiga menit.
Setelah tiga menit,
bahkan jika Takeda merobek labelnya,
dia tetap tidak menemukan apa pun.
Tapi aku tidak sengaja meninggalkan foto Ding Yi
di bawah pot bunga di kamar mandi wanita.
Tuan Lee, kedua wanita ini
adalah teman yang berkunjung dari Jepang.
Dan di sebelah kirimu
adalah seorang aktris papan atas dari Shanghai,
Nona Chunlan.
Tuan Joseph Lee
adalah mitra bisnis saya.
Itu tidak benar.
Dia saudaraku sekarang.
Itu kamu.
Kamu tak sengaja bertemu denganku sore ini.
Kalian berdua saling kenal?
Ya.
Kita bertemu di Teater Chaosheng sebelumnya.
Benar?
Maaf soal itu, Nona.
Saya tidak dapat melihat dengan baik.
Maafkan saya.
Tuan Lee.
Mengapa Anda di Teater Chaosheng?
Ada urusan pribadi.
Bisnis pribadi?
Tidak menyangka kamu punya minat
selain matematika, Tuan Lee.
Hanya
pergi mencari seseorang.
Siapa yang sepenting itu untuk pantas mendapatkannya?
kunjungan pribadi Anda?
Apa yang dimiliki oleh Chaosheng Troupe,
selain Xian Biyun?
Tuan Lee,
jangan katakan kau ada untuknya.
Bahkan orang buta pun tak luput dari hal itu.
Dia sama sekali tidak pilih-pilih.
Tuan Lee,
apakah Anda kenal dengan Bu Xian?
Bagaimana kalian berdua bisa bertemu?
Ya, Tuan Lee.
Ayo, ceritakan kisahnya kepada kami.
Itu rahasia.
Aku nggak tahan sama cowok yang cuma ngomong setengah-setengah.
Memikirkan Nona Xian,
dia pernah menjadi bintang besar di Shanghai.
Tapi sekarang... baiklah.
Tuan Lee, lihat?
Tuan Takeda dan saya sama-sama penasaran.
Mengapa tidak langsung saja beritahu kami?
Nona Xian sungguh menakjubkan.
Sebuah kisah tentang seorang pria berbakat
dan seorang wanita cantik.
Saya siap mendengarkan.
Baiklah.
Seorang wanita yang benar-benar bisa memiliki
Malam di Paris.
Saat aku bertemu dengannya,
untuk pertama kalinya,
Aku berharap penglihatanku lebih baik.
Nak, kau bahkan mencoba menipu Tuan Ma.
Jika kamu berani melakukannya lagi,
Kamu benar-benar tamat!
Ayo pergi.
Ya.
Pertama kali saya bertemu dengan Ibu Xian,
kami berada tepat di luar
Teater Chaosheng.
Itu tadi
hujan deras.
aku terpeleset
dan terjatuh.
Tuan Lee, saya tidak menyangka Anda
dan Ibu Xian
untuk memiliki hubungan semacam itu.
Saya tersanjung.
Jadi malam itu,
apakah kamu terburu-buru ke Teater Chaosheng?
hanya untuk bertemu
Nona Xian?
Malam yang mana?
Oh, sekarang saya ingat.
Hari itu,
setelah aku berpisah denganmu,
Saya langsung pergi ke kediaman William.
Saya baru saja melewati teater dalam perjalanan.
Tunggu sebentar, Tuan Takeda,
bagaimana kamu tahu tentang ini?
Jangan katakan padaku,
kamu mengikutiku?
Minta Nona Xian untuk datang.
Ya.
Tuan Lee.
Malam ini.
Anda akan segera mendapatkan kejutan yang lebih besar.
Terima kasih.
Senang sekali, Bu.
Tuhan menciptakan Hawa,
sungguh langkah yang jenius.
Menarik.
Kerumunan yang begitu meriah.
Silakan duduk.
Apakah itu Nona Xian?
Tuan Lee,
Kejutan besar yang saya sebutkan ada di sini.
Aku tahu kamu menyukai Nona Xian,
jadi seperti saudaramu,
Saya mengambil kebebasan untuk mengundangnya.
Saya harap Anda tidak keberatan
jika saya terlalu maju.
Bagaimana jika saya bilang saya bersedia?
Bisakah Anda membawa Nona Xian kembali sekarang?
Hanya bercanda.
Itu hanya candaan.
Kamu membicarakanku di belakangku.
Apa yang kamu katakan tentang aku?
Aku mendengar tentang kisah asmara kecilmu.
Itu sebenarnya hanya cerita saya sendiri.
Hanya itu yang kurasakan.
Itu tidak ada hubungannya
dengan Ibu Xian.
Tapi aku agak
penasaran.
Nona Xian, apakah Anda masih ingat?
bagaimana Tuan Lee dan Anda
pertama kali bertemu?
Saya melihatnya jatuh di luar teater.
Jadi saya bantu dia berdiri saja.
Lalu apa yang terjadi?
Yang aku ingat hanyalah
hal pertama yang dikatakan Ibu Xian adalah...
"Kamu buta atau apa?"
Sepertinya
romansa ini
bukan hanya milik Tuan Lee.
Ini tentang kalian berdua.
Sejujurnya, aku
sangat tidak suka mendengar
kata buta.
Tapi entah bagaimana,
ketika Ibu Xian mengatakannya,
Itu terasa lembut bagiku.
Saya tidak pernah merasa dihakimi.
Bahkan sekarang, aku masih ingat malam itu,
Nona Xian melindungiku dari hujan,
kalau begitu biarkan aku naik mobilnya,
dan bahkan mengantarku ke hotel.
Sepanjang jalan,
dari Ibu Xian sendiri,
Aku mencium aroma Soir de Paris.
Dan untuk sesaat, aku merasakan
seperti berada di Paris.
Luar biasa.
Tuan Lee.
Mari bersulang untuk cintamu.
Permisi, siapa yang minum anggur merah?
Saya mau segelas.
Tuan Lee, ingatan Anda tajam.
Tidak ada tarian untukku, hanya anggur.
Saya cuma mau anggur.
Permisi sebentar.
Gu Yangshan.
Batalyon 405 akan membunyikan sirene.
Tapi jika kamu gagal, bisakah kamu mengatasinya?
risiko pemalsuan informasi
dengan sandi Biro Shanghai?
Kita pasti berhasil, tidak diragukan lagi.
Jam delapan. Aku janji.
Aku berjanji padamu.
Sirene serangan udara itu akan berbunyi.
Ibu Xian
tahu banyak tentang budaya Inggris.
Tapi sayang sekali,
sejauh ini,
dia belum pernah ke Inggris.
Jadi saya berpikir,
jika suatu hari,
Aku bisa bepergian bersamanya
dan mengunjungi London bersama,
Itu akan menjadi perjalanan yang menakjubkan.
Tuan Lee, Anda harus menepati janji Anda.
Tentu saja.
Dengan baik,
untuk berterima kasih kepada Tuan Lee atas perjalanannya,
Ayo bersulang lagi.
Untuk Ibu Xian.
Tuan Takeda.
Terima kasih.
Ada apa?
Kolonel Sasaki telah kembali ke Shanghai.
Sekarang ada rapat mendesak.
Mereka ingin kamu ada di sana.
Mengerti.
Tuan Lee,
aku punya beberapa pekerjaan
yang membutuhkan perhatian saya.
Haruskah kita
menyebutnya malam?
Saya akan menuju ke Kamar Pribadi Normandy.
Jangan langsung ke topik
sampai aku muncul.
Tuan Takeda,
kamulah yang mengundangku hari ini,
dan sekarang kamu pergi duluan?
Tapi aku belum siap
untuk berhenti minum.
Nona Xian dan Nona Chunlan ada di sini.
Jadi nikmatilah diri anda, Tuan Lee.
Temani dia.
Tuan Takeda,
jangan terburu-buru pergi dulu.
Kemarilah.
Izinkan saya berbagi minuman dengan Anda.
Tuan Takeda. Tuan Kobayashi.
Tuan Lee.
Saya punya tiket kapal
ke China Hong Kong
untuk besok malam.
Terlalu banyak orang yang membeli.
Maaf saya terlambat.
Tidak apa-apa.
Tuan Lee, Anda akan pergi?
???Api menari sendirian???
???Lilin pecah???
???Berpegang pada kehangatan???
???Mata menjadi merah karena cahaya???
???Keredupan yang berkedip-kedip???
???Lampu kecil yang kesepian???
???Bunga-bunga melahirkan embun pagi???
???Kulit pecah-pecah???
???Berubah kembali menjadi bumi???
???Saat matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Mau menari untukku???
???Rumah hilang dalam kabut???
???Tidak ada tempat untuk pergi???
???Dan tidak ada tempat untuk mundur???
???Aku menelan rasa sakit itu lagi???
???Kehidupan nyata atau drama????
???Sulit untuk mengatakannya???
???Ke mana angin pergi????
???Jendela siapa yang goyang????
???Berbisik lembut???
???Berdesir dalam hatiku???
???Mungkin kamu atau mungkin aku???
???Terjebak dalam kesedihan???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???